# Функції для збереження стану
Робота з легкістю з різними драйверами для збереження стану в браузері.

## useLSState()
Користувацький React гак, який зберігає стан у `localStorage`.
Цей гак керує збереженням стану, використовуючи `localStorage` браузера. Він ініціалізує стан із `localStorage` і оновлює `localStorage` щоразу, коли стан змінюється. Це гарантує, що стан зберігається навіть при перезавантаженні сторінки та повторному запуску браузера.

- **Ключ**: Унікальний ключ для ідентифікації стану в `localStorage`.
- **Значення за замовчуванням**: Початкове значення, яке використовується, якщо в `localStorage` не знайдено значення.

### Приклади
```jsx
import { useLSState } from 'nanoweb-react';
const [username, setUsername] = useLSState('username', 'guest');
const [theme, setTheme] = useLSState('theme', 'light');
```

@param {string} key - Унікальний ключ для ідентифікації стану в `localStorage`.
@param {any} defaultValue - Значення за замовчуванням для стану.
@return {[any, function]} - Масив, що містить поточне значення стану та функцію для його оновлення.

## useSSState()
Користувацький React гак, який зберігає стан у `sessionStorage`.
Цей гак керує збереженням стану, використовуючи `sessionStorage` браузера. Він ініціалізує стан із `sessionStorage` і оновлює `sessionStorage` щоразу, коли стан змінюється. Це гарантує, що стан зберігається лише протягом однієї сесії сторінки.

- **Ключ**: Унікальний ключ для ідентифікації стану в `sessionStorage`.
- **Значення за замовчуванням**: Початкове значення, яке використовується, якщо в `sessionStorage` не знайдено значення.

### Приклади
```jsx
import { useSSState } from 'nanoweb-react';
const [cart, setCart] = useSSState('cart', []);
const [token, setToken] = useSSState('token', null);
```

@param {string} key - Унікальний ключ для ідентифікації стану в `sessionStorage`.
@param {any} defaultValue - Значення за замовчуванням для стану.
@return {[any, function]} - Масив, що містить поточне значення стану та функцію для його оновлення.

## useIDbState()
Користувацький React гак, який зберігає стан у IndexedDB.
Цей гак керує збереженням стану, використовуючи IndexedDB. Він ініціалізує стан із бази даних і оновлює базу даних щоразу, коли стан змінюється. Також використовується механізм підписки для синхронізації стану між компонентами.

- **Ключ**: Унікальний ключ для ідентифікації стану в IndexedDB.
- **Значення за замовчуванням**: Початкове значення, яке використовується, якщо в базі даних не знайдено значення.
- **Опції бази даних**: Об’єкт, що містить конфігурації імені бази даних та імені сховища.

### Приклади
```jsx
import { useIDbState } from 'nanoweb-react';
const [height, setHeight] = useIDbState('height', 0, { name: 'app', store: 'store' });
const [size, setSize] = useIDbState('size', 'md');
```

@param {string} key - Унікальний ключ для ідентифікації стану в IndexedDB.
@param {any} defaultValue - Значення за замовчуванням для стану.
@param {Object} [dbOpts={ name: 'db', store: 'store' }] - Опції конфігурації бази даних.
@return {[any, function]} - Масив, що містить поточне значення стану та функцію для його оновлення.
